Anteriormente...
Essas criaturas simplesmente
tem que ser registradas.
Para cada mutante que não
se reporte voluntariamente...
eu garanto que
o acharemos.
Iremos de porta em porta,
entrando em cada casa.
Que se fique sabendo
aqui e agora...
que seus dias
estão contados!
Não é suficiente
ele ter nosso dinheiro, pai?
Eu tenho que aplaudir
ele também?
Aquele homem
é um campeão do povo.
De alguns,
não de todos nós.
Se aqueles Sentinelas forem
ativados, é o começo do fim.
Esse parece o caso.
Então,
é melhor contar comigo.
Warren, é a empresa
de seu pai, ele vai ver você!
Os tempos estão mudando!
Não posso deixar ele controlar
quem eu sou, não mais.
Está tudo bem,
senhor Worthington?
É ele, cavalheiros.
Ponha o mutante
para dentro.
Atirador,
faça seu trabalho.
Não se mexa!
Nem mesmo respire!
Você está bem?
Sim.
Sugiro que encontre
um lugar para se esconder.
Deixe a cidade se precisar.
Entendeu?
Meu Anjo.
Legendas:
Dres & The_Tozz
Resync: Hazael
[ Equipe eXtreme_HD ]
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 19
"ANJO GUARDIÃO"
Isso tem que parar.
Já estou cansado
dessa conversa.
Você fez a DRM caçar um
vigilante fantasma nos céus.
Você vai se matar!
E isso resolveria todos os
seus problemas, não é pai?
Warren!
- Não pôde me esperar, não é?
- Anjo!
Por que demorou?
Desculpe, dormi tarde.
Sim, eu tenho ouvido.
Sabe, nos preocupamos
por você ser tão...
Posso?
Pessoal, não estão
aguardando muito, eu espero.
- Peguei a rota com cenário.
- É compreensível.
Nós ligamos porque
temos um problema, Anjo.
Que tipo de problema?
É seu pai.
Tem havido
notícias perturbadoras...
a respeito da
Farmacêutica Worthington.
Ouvimos que eles estão
muito perto de uma cura.
- Para o quê?
- Mutantes.
Supostamente,
vai suprimir o gene X.
E fazer com que fiquemos como
antes de termos nossos poderes!
Eu não entendo.
Como um cara pode odiar
tanto mutantes...
- quando seu próprio filho...
- Esse é o problema, Logan!
Ter um mutante como filho.
Anjo, espere!
Temos que discutir...
Não!
Eu cuido disso, Hank!
Não estou gostando
do som disso.
- Você vazou as notícias?
- Se acalme, Warren.
Estamos muito longe de colocar
a cura no mercado.
Ainda não precisamos
de problemas com o público.
É exatamente o que precisamos.
Para o governo aprová-la,
o público tem que pedir!
Não são as pessoas
que me preocupam.
O quê?
Os mutantes?
Quem se importa?
Quando isso acabar,
todos estarão desarmados.
Eu não estava pronto,
Robert.
Você agiu pelas minhas costas.
Não torne isso pessoal,
Warren.
Lembre-se,
é tudo pelo bem maior.
Agora você foi longe demais!
Desculpe, não queria que
descobrisse assim mas...
Me escute.
Não basta você
usar nosso dinheiro...
para ajudar a DRM a
caçar mutantes inocentes.
Agora quer acabar completamente
com eles, com essa...
- essa cura?
- Acabar com eles?
Estou os ajudando a se
tornarem normais de novo.
Você não quer ser normal,
Warren?
Não na sua definição disso!
Mas todo o dinheiro,
os anos de pesquisa.
Foi tudo para você.
Não, não foi!
Foi sempre para você!
Eu fui sempre sua vergonha!
Sua desgraça!
Não se atreva a me culpar
por isso!
Você não entende, filho.
Porque está doente.
- Essa cura...
- Eu não preciso de cura!
Porque isso não é uma doença!
Não vou deixar você fazer
isso, está me ouvindo?
Sim, Coronel Moss,
por favor.
Nós o pegamos.
Hora da vingança.
Como deixou isso acontecer?
Não era para ele ficar ferido.
Você não me disse
que ele era seu filho.
Isso poderia ter sido evitado
se tivesse sido honesto.
Saia daqui, Moss.
- Senhor Worthington?
- Doutor?
Eu o ajudei com as costelas
quebradas e a concussão.
- Mas as asas...
- O quê tem elas?
Os ferimentos são graves.
Vou ter que trazer
um especialista em aves.
Não.
Salve meu filho,
mas não as asas.
Pode removê-las!
Não! Não!
O que você fez?!
Onde ele está?
Traga meu pai aqui agora!
Achem ele! Achem ele!
Eu preciso, eu preciso...
Por favor, aceite meu conselho
e não entre agora!
- Ele ficará bem?
- Fisicamente, sim.
Mas tive que sedá-lo.
Senhor Worthington, sugiro
que ache um bom terapeuta.
Para vocês dois.
Anjo...
Pobre,
pobre ex-Anjo...
Eu ouvi suas preces
e vim ajudar.
Quem é você?
Só alguém que pode devolver
o que foi tirado de você.
Diga-me seu nome.
- Nathaniel Essex.
- Sinistro.
Então ouviu sobre mim.
Então sabe que posso fazer
o que prometo.
Enfermeira! Enfermeira!
Se quiser suas asas de volta,
só tem que pedir.
Warren.
Como ele está?
Seus ferimentos são graves.
Anjo, considerando tudo, não
devia ter saído do hospital.
Eu...
Eu não pude ficar lá.
Não depois,
só me diga...
elas vão crescer de novo?
Em tempo, talvez.
Mas, é como perder
um membro e...
Warren, o que importa
agora é que fique curado...
o resto pode esperar.
Ela tem razão.
Vamos cuidar de você aqui.
Alguém veio até mim...
e disse que me daria
minhas asas de volta.
Esse mágico tem nome?
- Essex!
- Sinistro!
Qual é, Anjo!
Você conhece o cara!
Ele é má notícia!
Ele conhece DNAs mutantes
melhor do que qualquer um!
Isso porque
ele os junta à força...
em sua tentativa bárbara
de criar o mutante perfeito!
Ele é um homem maligno.
E ajudar você é a última coisa
que ele quer fazer!
Não posso viver desse jeito!
Eu entendo isso,
mas Sinistro não é a resposta!
Elas serão...
Elas serão as mesmas?
Elas serão gloriosas!
Como você...
Chega de perguntas.
Quando você acordar,
você será um novo homem!
Meu Arcanjo!
Então, o Cérebro
conseguiu localizá-lo?
Sim.
Parece que ele foi
até a Farmacêutica Worthington.
Tem algo mais, não é?
Parece que ele foi...
modificado!
Acho que o Sinistro
consegui pegar o cara!
Sua família se dividiu!
Seus amigos o abandonaram!
Você nem consegue
se olhar no espelho!
Tudo por causa
do Gene X!
Esse pequena mutação que
arruinou a sua vida!
Mas graças aos cientistas
da Farmacêutica Worthington,
a cura legado agora
pode reverter o dano!
Sim, você pode voltar
a ser normal!
Porque nos importamos!
Bom! Eu gostei da parte
de nos importar!
Pela manhã, filmaremos
a minha visita aos laboratórios!
Tudo bem.
- O que foi, Warren?
- Meu filho sumiu, Robert!
Por que se preocupa?
Sabe que ele vai aparecer!
Além disso,
ele não pode ter ido tão longe!
Olá, Pai!
Warren?
O que é isso?
Retribuição!
O que aconteceu com você?
Você tirou algo de mim,
Pai!
- Eu consegui de volta!
- Não!
Não,
esse não é você!
Agora é!
Olho por olho,
Pai!
Do que gosta mais?
De seu império?
É a única coisa que
posso tomar de você!
Começando por sua cura!
Veio dizer adeus
ao seu Legado?
Por favor!
Você não sabe o que faz!
Minha mente nunca
esteve tão clara!
E a próxima coisa a cair
será sua fábrica de Sentinelas!
Você vai ter que
ver isso também!
- Agora vamos!
- Não!
As forças de emergência
da DRM estão bem próximas!
Eu devo ir!
Ele vai me escutar!
Depois do que o Sinistro
fez com ele,
ele não vai
escutar ninguém!
Você virá comigo,
de um jeito...
ou de outro!
Anjo,
essa não é a maneira!
- Como sabe, Wolverine?
- Porque já passei por isso!
Olha só pra mim!
Eu não nasci com garras!
- Mas você não perdeu nada!
- Eu perdi tudo!
Meu passado!
Minhas memórias!
- Eu nunca os recuperei!
- Eu sei disso.
Mas e se tivesse a chance
de ir atrás do culpado disso?
Eu iria porque
sou um monstro, garoto!
Você não é!
Matar seu pai
não vai ajudar em nada!
- Agora escute...
- Estou farto de ouvir!
Você sempre usou suas asas
para ajudar as pessoas,
não para machucá-las!
Isso é tudo culpa
do Sinistro!
Não vou deixar que faça algo
pra depois se arrepender, Anjo!
Acredite em mim!
Isso vai lhe assombrar
pelo resto da vida!
Não lute comigo, Wolverine!
Estamos do mesmo lado!
Não sei de que lado
você está...
- mas não é do meu!
- Nem do meu!
Saia da minha frente!
Agora!
Warren, por favor!
Esse não é você!
Tempestade,
está tudo acabado!
Tudo está mudado!
Nada vai ser igual
ao que era antes.
Sim, pode sim!
Nós podemos ajudar você!
É só parar
o que está fazendo!
Não!
Não,
o meu pai tem que pagar!
Ele está bem?
Ele parece bem
para você?
O quê?!
Acha que isso é culpa minha?!
Foi outra pessoa que
fez isso com ele!
Não tente se enganar!
Eu só queria o melhor
para o meu filho!
Não acreditamos nisso,
assim como o Warren!
- Pode segui-lo?
- Não tem rastro!
O Sinistro se certificou disso!
Nós vamos
trazê-lo de volta!
Eu prometo!
O que quer dizer com
"estou fora"?
A cura está errada!
Os Sentinelas estão errados!
Eu estou errado!
É?
Eu também estava...
ao confiar em você
para ir até o fim com isso!
O fim do quê, Robert?
Do mundo?
Porque é pra onde vamos!
Você traçou
uma linha entre nós e eles!
E ela fica mais fina
a cada dia!
Os danos que causamos!
As vidas que arruinamos!
Talvez nós sejamos
o problema!
Acha mesmo que
pode parar?
Então você é um tolo!
Pessoas poderosas
nos apoiam!
Está fora de suas mãos!
Desculpe, Warren.
Nesta guerra a Humanidade
vai vencer.
Os Mutantes vão perder!
E quando a poeira assentar...
Nós vamos agradecer
a você!